Repository: ansible/ansible-documentation
Catalog: docs/docsite/rst/locales/*/LC_MESSAGES/scenario_guides.po
Languages: ja

source: You can pass credentials and the endpoint of your cloud as module arguments, however in most cases it is a far less work to store your credentials in the cloudstack.ini file.
ja: 認証情報とクラウドのエンドポイントをモジュール引数として渡すことができますが、ほとんどの場合、認証情報を cloudstack.ini ファイルに保存する作業ははるかに少なくなります。

source: The python library cs looks for the credentials file in the following order (last one wins):
ja: Python ライブラリー cs は、以下の順番で認証情報ファイルを検索します (最後のコピーが優先されます)。

source: A ``.cloudstack.ini`` (note the dot) file in the home directory.
ja: ホームディレクトリーの ``.cloudstack.ini`` ファイル (ドットに注意)。

source: A ``CLOUDSTACK_CONFIG`` environment variable pointing to an .ini file.
ja: .ini ファイルを参照する ``CLOUDSTACK_CONFIG`` 環境変数。

source: A ``cloudstack.ini`` (without the dot) file in the current working directory, same directory as your playbooks are located.
ja: 現在の作業ディレクトリー内の ``cloudstack.ini`` ファイル (ドットなし) は、Playbook が置かれているディレクトリーと同じディレクトリーです。

source: The structure of the ini file must look like this:
ja: ini ファイルの構造は以下のようになります。

source: The section ``[cloudstack]`` is the default section. ``CLOUDSTACK_REGION`` environment variable can be used to define the default section.
ja: ``[cloudstack]`` セクションはデフォルトのセクションです。``CLOUDSTACK_REGION`` 環境変数を使用して、デフォルトのセクションを定義できます。

source: The ENV variables support ``CLOUDSTACK_*`` as written in the documentation of the library ``cs``, like ``CLOUDSTACK_TIMEOUT``, ``CLOUDSTACK_METHOD``, and so on. has been implemented into Ansible. It is even possible to have some incomplete config in your cloudstack.ini:
ja: ENV 変数はライブラリー ``cs`` のドキュメントに記載されているように、``CLOUDSTACK_TIMEOUT``、``CLOUDSTACK_METHOD`` などの ``CLOUDSTACK_*`` をサポートします。cloudstack.ini に不完全な設定の一部を含めることもできます。

source: and fulfill the missing data by either setting ENV variables or tasks params:
ja: ENV 変数または tasks パラメーターを設定して、不足しているデータに対応します。

source: Regions
ja: リージョン

source: If you use more than one CloudStack region, you can define as many sections as you want and name them as you like, for example:
ja: 複数の CloudStack リージョンを使用する場合は、必要な数だけセクションを定義し、任意の名前を付けることができます。以下に例を示します。

source: Sections can also be used to for login into the same region using different accounts.
ja: セクションは、異なるアカウントを使用して同じリージョンにログインするのにも使用できます。

source: By passing the argument ``api_region`` with the CloudStack modules, the region wanted will be selected.
ja: CloudStack モジュールで引数 ``api_region`` を渡すと、希望のリージョンが選択されます。

source: Or by looping over a regions list if you want to do the task in every region:
ja: または、すべてのリージョンでタスクを実行する場合は、リージョンリストをループします。

source: Environment Variables
ja: 環境変数

source: Since Ansible 2.3 it is possible to use environment variables for domain (``CLOUDSTACK_DOMAIN``), account (``CLOUDSTACK_ACCOUNT``), project (``CLOUDSTACK_PROJECT``), VPC (``CLOUDSTACK_VPC``) and zone (``CLOUDSTACK_ZONE``). This simplifies the tasks by not repeating the arguments for every tasks.
ja: Ansible 2.3 以降、ドメイン (``CLOUDSTACK_DOMAIN``)、アカウント (``CLOUDSTACK_ACCOUNT``)、プロジェクト (``CLOUDSTACK_PROJECT``)、VPC (``CLOUDSTACK_VPC``)、およびゾーン (``CLOUDSTACK_ZONE``) に環境変数を使用することができます。これにより、全タスクの引数を繰り返す必要がなくなり、タスクが簡素化されます。

source: Below you see an example how it can be used in combination with Ansible's block feature:
ja: 以下は、Ansible のブロック機能と組み合わせて使用する例を示しています。

source: You are still able overwrite the environment variables using the module arguments, for example ``zone: sf-2``
ja: モジュールの引数を使用して環境変数を上書きできます (例: ``zone: sf-2``)。

source: Unlike ``CLOUDSTACK_REGION`` these additional environment variables are ignored in the CLI ``cs``.
ja: ``CLOUDSTACK_REGION`` とは異なり、CLI ``cs`` ではこれらの追加の環境変数は無視されます。

source: Use Cases
ja: ユースケース

source: The following should give you some ideas how to use the modules to provision VMs to the cloud. As always, there isn't only one way to do it. But as always: keep it simple for the beginning is always a good start.
ja: 以下では、モジュールを使用して仮想マシンをクラウドにプロビジョニングする方法を示します。これを行う方法は 1 つではありませんが、最初はシンプルにすることが推奨されます。

source: Use Case: Provisioning in a Advanced Networking CloudStack setup
ja: ユースケース: Advanced Networking CloudStack 設定でのプロビジョニング

source: Our CloudStack cloud has an advanced networking setup, we would like to provision web servers, which get a static NAT and open firewall ports 80 and 443. Further we provision database servers, to which we do not give any access to. For accessing the VMs by SSH we use a SSH jump host.
ja: CloudStack クラウドには高度なネットワーク設定があり、静的な NAT を取得し、ファイアウォールポート 80 および 443 を開く Web サーバーのプロビジョニングを行います。また、データベースサーバーもプロビジョニングしますが、これにはアクセス権が付与されていません。SSH による仮想マシンへのアクセスには SSH ジャンプホストを使用します。

source: This is how our inventory looks like:
ja: インベントリーは以下のようになります。

source: As you can see, the public IPs for our web servers and jumphost has been assigned as variable ``public_ip`` directly in the inventory.
ja: ご覧のように、Web サーバーおよびジャンプホストのパブリック IP は、インベントリーで直接変数 ``public_ip`` として割り当てられます。

source: The configure the jumphost, web servers and database servers, we use ``group_vars``. The ``group_vars`` directory contains 4 files for configuration of the groups: cloud-vm, jumphost, webserver and db-server. The cloud-vm is there for specifying the defaults of our cloud infrastructure.
ja: ジャンプホスト、Web サーバー、およびデータベースサーバーを設定します。``group_vars`` を使用します。``group_vars`` ディレクトリーには、グループ設定用の 4 つのファイル (cloud-vm、jumphost、webserver、および db-server) を含みます。cloud-vm はクラウドインフラストラクチャーのデフォルトを指定するために存在します。

source: Our database servers should get more CPU and RAM, so we define to use a ``Large`` offering for them.
ja: データベースサーバーはより多くの CPU および RAM を取得する必要があるため、``Large`` オファリングの使用を定義します。

source: The web servers should get a ``Small`` offering as we would scale them horizontally, which is also our default offering. We also ensure the known web ports are opened for the world.
ja: Web サーバーは、水平方向に拡張するため、``Small`` を提供しています。これは、デフォルトのオファリングでもあります。また、既知の Web ポートがグローバルに開いていることを確認します。

source: Further we provision a jump host which has only port 22 opened for accessing the VMs from our office IPv4 network.
ja: さらに、オフィス IPv4 ネットワークから仮想マシンにアクセスするためにポート 22 のみを開くジャンプホストをプロビジョニングします。

source: Now to the fun part. We create a playbook to create our infrastructure we call it ``infra.yml``:
ja: ここからが重要です。インフラストラクチャーを構築するための Playbook を作成します。これは、``infra.yml`` と呼ばれます。

source: In the above play we defined 3 tasks and use the group ``cloud-vm`` as target to handle all VMs in the cloud but instead SSH to these VMs, we use ``delegate_to: localhost`` to execute the API calls locally from our workstation.
ja: 上記のプレイでは、3 つのタスクを定義し、グループ ``cloud-vm`` をターゲットとして使用し、クラウド内の仮想マシンをすべて処理しますが、代わりにこれらの仮想マシンに SSH を使用するため、``delegate_to: localhost`` を使用してワークステーションからローカルに API 呼び出しを実行します。

source: In the first task, we ensure we have a running VM created with the Debian template. If the VM is already created but stopped, it would just start it. If you like to change the offering on an existing VM, you must add ``force: yes`` to the task, which would stop the VM, change the offering and start the VM again.
ja: 最初のタスクでは、Debian テンプレートで実行中の仮想マシンが作成されていることを確認しました。仮想マシンが作成されていて停止している場合は、開始するだけです。既存の仮想マシンでオファリングを変更する場合は ``force: yes`` をタスクに追加します。これにより、仮想マシンは停止し、オファリングを変更して再度仮想マシンを開始します。

source: In the second task we ensure the ports are opened if we give a public IP to the VM.
ja: 2 つ目のタスクでは、仮想マシンにパブリック IP を付与した場合にポートが開くようにします。

source: In the third task we add static NAT to the VMs having a public IP defined.
ja: 3 つ目のタスクでは、パブリック IP が定義されている仮想マシンに静的 NAT を追加します。

source: The public IP addresses must have been acquired in advance, also see ``cs_ip_address``
ja: パブリック IP アドレスは事前に取得されている必要があります。「``cs_ip_address``」を参照してください。

source: For some modules, for example ``cs_sshkeypair`` you usually want this to be executed only once, not for every VM. Therefore you would make a separate play for it targeting localhost. You find an example in the use cases below.
ja: たとえば、``cs_sshkeypair`` などの一部のモジュールでは、仮想マシンごとに一度だけこれを実行する必要があります。ローカルホストを対象とする別のプレイを作成します。以下のユースケースで例を見てみましょう。

source: Use Case: Provisioning on a Basic Networking CloudStack setup
ja: ユースケース: 基本的なネットワーク CloudStack 設定のプロビジョニング

source: A basic networking CloudStack setup is slightly different: Every VM gets a public IP directly assigned and security groups are used for access restriction policy.
ja: 基本的なネットワーク CloudStack の設定は若干異なります。すべての仮想マシンが直接割り当てられたパブリック IP を取得し、セキュリティーグループがアクセス制限ポリシーに使用されます。

source: The default for your VMs looks like this:
ja: 仮想マシンのデフォルトは以下のようになります。

source: Our webserver will also be in security group ``web``:
ja: Web サーバーもセキュリティーグループ ``web`` に含まれます。

source: The playbook looks like the following:
ja: Playbook は以下のようになります。

source: In the first play we setup the security groups, in the second play the VMs will created be assigned to these groups. Further you see, that we assign the public IP returned from the modules to the host inventory. This is needed as we do not know the IPs we will get in advance. In a next step you would configure the DNS servers with these IPs for accessing the VMs with their DNS name.
ja: 最初のプレイでは、セキュリティグループを設定し、2 つ目のプレイでは、仮想マシンがこれらのグループに割り当てられるように作成されます。さらに、モジュールから返されたパブリック IP をホストのインベントリーに割り当てることが確認できます。これは、事前に取得する IP を把握していないため必要になります。次のステップでは、このような IP を使用して DNS サーバーを設定し、仮想マシンに DNS 名でアクセスできるようにします。

source: In the last task we wait for SSH to be accessible, so any later play would be able to access the VM by SSH without failure.
ja: 最後のタスクでは、SSH がアクセス可能になるのを待ちます。したがって、後続のプレイでは、SSH で仮想マシンにアクセスする際に失敗せずに実行できます。

source: Docker Guide
ja: Docker ガイド

source: The `community.docker collection <https://galaxy.ansible.com/community/docker>`_ offers several modules and plugins for orchestrating Docker containers and Docker Swarm.
ja: `community.docker collection <https://galaxy.ansible.com/community/docker>`_ は、複数のモジュールと、Docker コンテナーおよび Docker Swarm のオーケストレーション用のプラグインを提供します。

source: Most of the modules and plugins in community.docker require the `Docker SDK for Python <https://docker-py.readthedocs.io/en/stable/>`_. The SDK needs to be installed on the machines where the modules and plugins are executed, and for the Python version(s) with which the modules and plugins are executed. You can use the :ref:`community.general.python_requirements_info module <ansible_collections.community.general.python_requirements_info_module>` to make sure that the Docker SDK for Python is installed on the correct machine and for the Python version used by Ansible.
ja: community.docker におけるほとんどのモジュールおよびプラグインには `Docker SDK for Python <https://docker-py.readthedocs.io/en/stable/>`_ が必要です。モジュールとプラグインが実行するマシンに SDK をインストールする必要があり、モジュールおよびプラグインが実行する Python バージョンで :ref:`community.general.python_requirements_info module <ansible_collections.community.general.python_requirements_info_module>` を使用して、Docker SDK for Python が正しいマシンに、Ansible が使用する Python バージョン用にインストールされているようにすることができます。

source: Note that plugins (inventory plugins and connection plugins) are always executed in the context of Ansible itself. If you use a plugin that requires the Docker SDK for Python, you need to install it on the machine running ``ansible`` or ``ansible-playbook`` and for the same Python interpreter used by Ansible. To see which Python is used, run ``ansible --version``.
ja: プラグイン (インベントリープラグインおよび接続プラグイン) は常に Ansible のコンテキストで実行されます。Python 用の Docker SDK を必要とするプラグインを使用する場合は、``ansible`` または ``ansible-playbook`` を実行しているマシンにプラグインをインストールする必要があります。使用する Python を確認するには、``ansible --version`` を実行します。

source: You can install the Docker SDK for Python for Python 2.7 or Python 3 as follows:
ja: Python 2.7 または Python 3 用の Docker SDK は、以下のようにインストールできます。

source: For Python 2.6, you need a version before 2.0. For these versions, the SDK was called ``docker-py``, so you need to install it as follows:
ja: Python 2.6 では 2.0 よりも前のバージョンが必要です。これらのバージョンでは、SDK は ``docker-py`` と呼ばれ、以下のようにインストールする必要があります。

source: Please install only one of ``docker`` or ``docker-py``. Installing both will result in a broken installation. If this happens, Ansible will detect it and inform you about it. If that happens, you must uninstall both and reinstall the correct version.
ja: ``docker`` または ``docker-py`` のいずれかをインストールするには、インストールが破損します。これがインストールされると、Ansible によって検出され、それについて通知されます。その場合は、両方をアンインストールして再インストールする必要があります。

source: If in doubt, always install ``docker`` and never ``docker-py``.
ja: 不明な場合は、常に ``docker`` をインストールし、``docker-py`` はインストールしません。

source: Connecting to the Docker API
ja: Docker API への接続

source: You can connect to a local or remote API using parameters passed to each task or by setting environment variables. The order of precedence is command line parameters and then environment variables. If neither a command line option nor an environment variable is found, Ansible uses the default value provided under `Parameters`_.
ja: 各タスクに渡されるパラメーターを使用するか、環境変数を設定してローカルまたはリモートの API に接続できます。優先順位の順番はコマンドラインパラメーターとその環境変数です。コマンドラインオプションも環境変数も見つからない場合、Ansible は `Parameters`_ で指定したデフォルト値を使用します。

source: Parameters
ja: パラメーター

source: Most plugins and modules can be configured by the following parameters:
ja: ほとんどのプラグインおよびモジュールは、以下のパラメーターで設定できます。

source: The URL or Unix socket path used to connect to the Docker API. Defaults to ``unix://var/run/docker.sock``. To connect to a remote host, provide the TCP connection string (for example: ``tcp://192.0.2.23:2376``). If TLS is used to encrypt the connection to the API, then the module will automatically replace 'tcp' in the connection URL with 'https'.
ja: Docker API への接続に使用される URL または Unix ソケットパス。デフォルトは ``unix://var/run/docker.sock`` です。リモートホストに接続するには、TCP 接続文字列を指定します (例: ``tcp://192.0.2.23:2376``)。TLS を使用して API への接続を暗号化すると、モジュールは、接続 URL の 「tcp」を自動的に「https」に置き換えます。

source: The version of the Docker API running on the Docker Host. Defaults to the latest version of the API supported by the Docker SDK for Python installed.
ja: Docker Host 上で実行される Docker API のバージョンです。デフォルトでは、Python 用の Docker SDK によってサポートされる API の最新バージョンに設定されます。

source: The maximum amount of time in seconds to wait on a response from the API. Defaults to 60 seconds.
ja: API からのレスポンスで待機する最大時間 (秒単位)。デフォルトは 60 秒です。

source: Secure the connection to the API by using TLS without verifying the authenticity of the Docker host server. Defaults to ``false``.
ja: Docker ホストサーバーの信頼性を検証せずに TLS を使用して API への接続を保護します。デフォルトは ``false`` です。

source: Secure the connection to the API by using TLS and verifying the authenticity of the Docker host server. Default is ``false``.
ja: TLS を使用し、Docker ホストサーバーの信頼性を検証して、API への接続を保護します。デフォルトは``false`` です。

source: Use a CA certificate when performing server verification by providing the path to a CA certificate file.
ja: CA 証明書ファイルへのパスを指定してサーバーの検証を実行する際に CA 証明書を使用します。

source: Path to the client's TLS certificate file.
ja: クライアントの TLS 証明書ファイルへのパスです。

source: Path to the client's TLS key file.
ja: クライアントの TLS キーファイルへのパスです。

source: When verifying the authenticity of the Docker Host server, provide the expected name of the server. Defaults to ``localhost``.
ja: Docker Host サーバーの信頼性を確認する際に、予想されるサーバー名を提供します。デフォルトは ``localhost`` です。

source: Provide a valid SSL version number. The default value is determined by the Docker SDK for Python.
ja: 有効な SSL バージョン番号を提供します。デフォルト値は、Python の Docker SDK により決定されます。

source: Environment variables
ja: 環境変数

source: You can also control how the plugins and modules connect to the Docker API by setting the following environment variables.
ja: 以下の環境変数を設定して、プラグインおよびモジュールが Docker API に接続する方法を制御することもできます。

source: For plugins, they have to be set for the environment Ansible itself runs in. For modules, they have to be set for the environment the modules are executed in. For modules running on remote machines, the environment variables have to be set on that machine for the user used to execute the modules with.
ja: プラグインには、Ansible 自体が実行する環境に合わせて設定する必要があります。モジュールの場合は、モジュールが実行する環境に設定する必要があります。リモートマシンで実行しているモジュールの場合は、モジュールを実行するユーザーのマシンに環境変数を設定する必要があります。

source: The URL or Unix socket path used to connect to the Docker API.
ja: Docker API への接続に使用される URL または Unix ソケットパス。

source: The version of the Docker API running on the Docker Host. Defaults to the latest version of the API supported by docker-py.
ja: Docker Host 上で実行する Docker API のバージョンです。デフォルトでは、docker-py でサポートされる API の最新バージョンに設定されます。

source: The maximum amount of time in seconds to wait on a response from the API.
ja: API からの応答で待機する最大時間 (秒単位)。

source: Path to the directory containing the client certificate, client key and CA certificate.
ja: クライアント証明書、クライアントキー、および CA 証明書を含むディレクトリーへのパス。

source: Provide a valid SSL version number.
ja: 有効な SSL バージョン番号を指定します。

source: Secure the connection to the API by using TLS without verifying the authenticity of the Docker Host.
ja: Docker ホストの信頼性を検証せずに TLS を使用して API への接続のセキュリティーを保護します。

source: Secure the connection to the API by using TLS and verify the authenticity of the Docker Host.
ja: TLS を使用して API への接続のセキュリティーを確保し、Docker ホストの信頼性を検証します。

source: Plain Docker daemon: images, networks, volumes, and containers
ja: 単純な Docker デーモン: イメージ、ネットワーク、ボリューム、およびコンテナー

source: For working with a plain Docker daemon, that is without Swarm, there are connection plugins, an inventory plugin, and several modules available:
ja: Swarm を使用しないプレーンな Docker デーモンを使用する場合は、接続プラグイン、インベントリープラグイン、および複数のモジュールが利用できます。

source: docker connection plugin
ja: Docker 接続プラグイン

source: The :ref:`community.docker.docker connection plugin <ansible_collections.community.docker.docker_connection>` uses the Docker CLI utility to connect to Docker containers and execute modules in them. It essentially wraps ``docker exec`` and ``docker cp``. This connection plugin is supported by the :ref:`ansible.posix.synchronize module <ansible_collections.ansible.posix.synchronize_module>`.
ja: :ref:`community.docker.docker 接続プラグイン <ansible_collections.community.docker.docker_connection>` は、Docker CLI ユーティリティーを使用して Docker コンテナーに接続し、そのコンテナーでモジュールを実行します。基本的に ``docker exec`` と ``docker cp`` をラップします。この接続プラグインは :ref:`ansible.posix.synchronize module <ansible_collections.ansible.posix.synchronize_module>` によりサポートされます。

source: docker_api connection plugin
ja: docker_api connection プラグイン

source: The :ref:`community.docker.docker_api connection plugin <ansible_collections.community.docker.docker_api_connection>` talks directly to the Docker daemon to connect to Docker containers and execute modules in them.
ja: :ref:`community.docker.docker_api 接続プラグイン <ansible_collections.community.docker.docker_api_connection>` は Docker デーモンに直接対話し、Docker コンテナーに接続し、そのコンテナーでモジュールを実行します。

source: docker_containers inventory plugin
ja: docker_containers インベントリープラグイン

source: The :ref:`community.docker.docker_containers inventory plugin <ansible_collections.community.docker.docker_containers_inventory>` allows you to dynamically add Docker containers from a Docker Daemon to your Ansible inventory. See :ref:`dynamic_inventory` for details on dynamic inventories.
ja: :ref:`community.docker.docker_containers インベントリープラグイン <ansible_collections.community.docker.docker_containers_inventory>` では、Docker Daemon から Ansible インベントリーに Docker コンテナーを動的に追加できます。動的インベントリーの詳細は、「:ref:`dynamic_inventory`」を参照してください。

source: The `docker inventory script <https://github.com/ansible-collections/community.general/blob/main/scripts/inventory/docker.py>`_ is deprecated. Please use the inventory plugin instead. The inventory plugin has several compatibility options. If you need to collect Docker containers from multiple Docker daemons, you need to add every Docker daemon as an individual inventory source.
ja: `Docker インベントリースクリプト <https://github.com/ansible-collections/community.general/blob/main/scripts/inventory/docker.py>`_ は非推奨になりました。代わりにインベントリープラグインを使用してください。インベントリープラグインには、複数の互換性オプションがあります。複数の Docker デーモンから Docker コンテナーを収集する必要がある場合は、すべての Docker デーモンを個別のインベントリーソースとして追加する必要があります。

source: docker_host_info module
ja: docker_host_info モジュール

source: The :ref:`community.docker.docker_host_info module <ansible_collections.community.docker.docker_host_info_module>` allows you to retrieve information on a Docker daemon, such as all containers, images, volumes, networks and so on.
ja: :ref:`community.docker.docker_host_info モジュール <ansible_collections.community.docker.docker_host_info_module>` では、すべてのコンテナー、イメージ、ボリューム、ネットワークなど、Docker デーモンの情報を取得できます。

source: docker_login module
ja: docker_login モジュール

source: The :ref:`community.docker.docker_login module <ansible_collections.community.docker.docker_login_module>` allows you to log in and out of a remote registry, such as Docker Hub or a private registry. It provides similar functionality to the ``docker login`` and ``docker logout`` CLI commands.
ja: :ref:`community.docker.docker_login モジュール <ansible_collections.community.docker.docker_login_module>` では、Docker Hub、プライベートレジストリーなどのリモートレジストリーへのログイン、およびリモートレジストリーからのログアウトできます。CLI コマンド ``docker login`` および ``docker logout`` と同様の機能を提供します。

source: docker_prune module
ja: docker_prune モジュール

source: The :ref:`community.docker.docker_prune module <ansible_collections.community.docker.docker_prune_module>` allows you to prune no longer needed containers, images, volumes and so on. It provides similar functionality to the ``docker prune`` CLI command.
ja: :ref:`community.docker.docker_prune モジュール <ansible_collections.community.docker.docker_prune_module>` では、コンテナー、イメージ、ボリュームなどは取り除くことができなくなり、CLI コマンド ``docker prune`` と同様の機能を提供します。

source: docker_image module
ja: docker_image モジュール

source: The :ref:`community.docker.docker_image module <ansible_collections.community.docker.docker_image_module>` provides full control over images, including: build, pull, push, tag and remove.
ja: :ref:`community.docker.docker_image モジュール <ansible_collections.community.docker.docker_image_module>` は、build、pull、push、tag、remove などのイメージを完全に制御します。

source: docker_image_info module
ja: docker_image_info モジュール

source: The :ref:`community.docker.docker_image_info module <ansible_collections.community.docker.docker_image_info_module>` allows you to list and inspect images.
ja: :ref:`community.docker.docker_image_info モジュール <ansible_collections.community.docker.docker_image_info_module>` を使用すると、イメージを一覧表示し、検査することができます。

source: docker_network module
ja: docker_network モジュール

source: The :ref:`community.docker.docker_network module <ansible_collections.community.docker.docker_network_module>` provides full control over Docker networks.
ja: :ref:`community.docker.docker_network モジュール <ansible_collections.community.docker.docker_network_module>` は、Docker ネットワークを完全に制御します。

source: docker_network_info module
ja: docker_network_info モジュール

source: The :ref:`community.docker.docker_network_info module <ansible_collections.community.docker.docker_network_info_module>` allows you to inspect Docker networks.
ja: :ref:`community.docker.docker_network_info モジュール <ansible_collections.community.docker.docker_network_info_module>` では、Docker ネットワークを調べることができます。

source: docker_volume_info module
ja: docker_volume_info モジュール

source: The :ref:`community.docker.docker_volume_info module <ansible_collections.community.docker.docker_volume_info_module>` provides full control over Docker volumes.
ja: :ref:`community.docker.docker_volume_info モジュール <ansible_collections.community.docker.docker_volume_info_module>` は、Docker ボリュームを完全に制御します。

source: docker_volume module
ja: docker_volume モジュール

source: The :ref:`community.docker.docker_volume module <ansible_collections.community.docker.docker_volume_module>` allows you to inspect Docker volumes.
ja: :ref:`community.docker.docker_volume モジュール <ansible_collections.community.docker.docker_volume_module>` を使用すると、Docker ボリュームを検査できます。

source: docker_container module
ja: docker_container モジュール
